Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: qiskit-ibm-runtime/docs/locale/*/LC_MESSAGES/how_to/retrieve_job_results.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: This page was generated from `docs/how_to/retrieve_job_results.ipynb`__.
ja_jp: このページは `docs/how_to/retrieve_job_results.ipynb`__ から生成されました。
ko_kr: 이 페이지는 `docs/how_to/retrieve_job_results.ipynb`__에서 생성되었다.

source: Retrieve job results
ja_jp: ジョブ結果の取得
ko_kr: 작업 결과 검색하기

source: This guide shows you how to view final job results after running a job.
ja_jp: このガイドでは、ジョブの実行後に最終的なジョブ結果を表示する方法を示します。
ko_kr: 이 가이드에서는 작업을 수행한 후 최종 작업 결과를 살펴볼 수 있는 방법을 설명한다.

source: Before you begin
ja_jp: 始める前に
ko_kr: 시작하기 전에

source: Throughout this guide we will assume that you have set the job you want to retrieve results as variable ``job`` by any of the following methods:
ja_jp: このガイドでは、以下のいずれかの方法により、結果を取得するジョブを変数 ``job`` として設定したと想定します。
ko_kr: 이 가이드는 다음 방법을 통해 결과를 검색해보기 위한 ``job`` 변수를 설정한다.

source: `run a job using QiskitRuntimeService.run(). <run_a_job.ipynb>`__
ja_jp: `QiskitRuntimeService.run()を使用して、ジョブを実行します。 <run_a_job.ipynb>`__
ko_kr: `QiskitRuntimeService.run()를 사용하여 작업을 실행한다.<run_a_job.ipynb>`__

source: retrieve a job that has been ran before.
ja_jp: 以前に実行されたジョブを取得します。
ko_kr: 이전에 실행된 작업을 검색한다.

source: We will retrieve an old job with job id in this guide.
ja_jp: このガイドでは、ジョブIDを持つ古いジョブを取得します。
ko_kr: 이 가이드에서는 작업 ID가 있는 이전 작업을 검색한다.

source: Check job status
ja_jp: ジョブステータスの確認
ko_kr: 작업 상태 확인

source: You can only retrieve job results afer the job has been completed. To check the job status, you can run:
ja_jp: ジョブの結果は、ジョブが完了した後でのみ取得できます。 ジョブのステータスを確認するには、次のコマンドを実行します。
ko_kr: 작업이 완료된 작업 결과만 검색할 수 있다. 작업 상태를 확인하려면, 다음을 실행한다:

source: If it returns ``<JobStatus.DONE: 'job has successfully run'>``, the job has been completed and you can proceed to retrieve job results.
ja_jp: ``<JobStatus.DONE: 'job has successfully run'>`` が返された場合、ジョブは完了しており、ジョブ結果の取得に進むことができます。
ko_kr: ``<JobStatus.DONE: 'job has successfully run'>`` 을 반환하면 작업이 완료되었음을 의미하고, 작업 결과 검색을 진행할 수 있다.

source: You can retrieve job results using:
ja_jp: 以下を使用してジョブ結果を取得できます：
ko_kr: 다음을 사용하여 작업 결과를 검색할 수 있다:
